Repository: PhamHoanVinh24/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/PlanExcuteRecruitmentController.*.resx
Languages: ko

# PER_ADD_PLAN_EXCUTE_RECRUITMENT
source: Add new
ko: 새로운 걸 더하다

# PER_BTN_EXTEND
source: Extend
ko: 넓히다

# PER_DETAIL
source: Detail
ko: 세부 묘사

# PER_DETAIL_CANDIDATE
source: Candidate
ko: 후보자

# PER_DETAIL_CANDIDATE_CODE
source: Candidate code
ko: 후보 코드

# PER_DETAIL_CANDIDATE_MSG_NOT_EMPTY
source: Candidates cannot be left blank
ko: 후보자는 비워 둘 수 없습니다.

# PER_DETAIL_CANDIDATE_NAME
source: Name of applicant
ko: 신청자 이름

# PER_DETAIL_CANDIDATE_NOT_EXIT
source: Candidate does not exist
ko: 후보가 없습니다.

# PER_DETAIL_CANDIDATE_NOT_FOUND
source: No candidate found
ko: 후보가 없습니다.

# PER_DETAIL_CODE_MSG_NOT_EMPTY
source: Have not entered any details or have selected any details
ko: 세부 정보를 입력하지 않았거나 세부 정보를 선택하지 않았습니다.

# PER_DETAIL_FILE_DETAIL_MSG_NOT_EMPTY
source: Please select file
ko: 파일을 선택하세요

# PER_DETAIL_NOTE
source: Note
ko: 노트

# PER_DETAIL_RESULT
source: Result
ko: 결과

# PER_DETAIL_STATUS_MSG_NOT_EMPTY
source: The state cannot be left blank
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다.

# PER_DETAIL_STATUS_NAME
source: Status
ko: 상태

# PER_EDIT_PLAN_EXCUTE_RECRUITMENT
source: Edit
ko: 편집하다

# PER_END_TIME
source: Arrival time
ko: 도착 시간

# PER_END_TIME_MSG_NOT_EMPTY
source: The arrival time cannot be left empty
ko: 도착 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# PER_PLAN_NUMBER
source: Recruitment customer
ko: 모집 고객

# PER_RECRUITMENT_CODE
source: Exam code
ko: 시험 코드

# PER_RECRUITMENT_CODE_MSG_NOT_EMPTY
source: Exam code cannot be left blank
ko: 시험 코드는 비워 둘 수 없습니다.

# PER_RECRUITMENT_EXCUTE
source: Recruitment test
ko: 모집 테스트

# PER_RECRUITMENT_EXCUTE_NOT_FOUND
source: No exam found
ko: 시험이 없습니다.

# PER_RESULT_MSG_NOT_EMPTY
source: Results cannot be left blank
ko: 결과는 비워 둘 수 없습니다.

# PER_START_TIME
source: Time from
ko: 시간

# PER_START_TIME_MSG_NOT_EMPTY
source: Word time cannot be left blank
ko: 단어 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# PER_STATUS_NAME
source: Status
ko: 상태

# PER_SUBJECT_NAME
source: Specialize
ko: 전문화하다

# PER_TITLE
source: Name of the test
ko: 시험 명

# PER_TITLE_MSG_NOT_EMPTY
source: Test title cannot be left blank
ko: 시험 제목은 비워 둘 수 없습니다.
